Дополнить БД из предыдущего занятия новыми таблицами и связями

Добавить таблицу Subject(Предмет). Связать ее с таблицей Cards отношением многие ко многим - карта может иметь много предметов, каждый предмет может быть привязан к множеству карт.
Добавить таблицу Marks(Оценки). Связать ее с таблицей Subject связью многие к одному - многие оценки могут ссылаться на один предмет.
Связать таблицу Marks с таблицей Cards связью многие к одному - в одной карте может быть много оценок

Задание в папке EF HT3
